Добрый день.

Находясь в отпуске, вынужден периодически подключаться к рабочим вопросам, при этом корпоративный VPN работает нестабильно. Посчитал, что было бы удобно иметь не содержащую никакой конфиденциальной информации публичную страничку Confluence с описанием неконфиденциального бизнес-процесса проекта под рукой, чтобы не зависеть от стабильности корпоративного VPN. Никаких личных персональных данных страничка не содержала, просто описание процесса. Впредь подобного не допущу.

С уважением,
Дмитрий Акимов
аналитик
+7 (904) 619-54-70