Добрый день.

Находясь в отпуске, вынужден периодически подключаться к рабочим вопросам, при этом корпоративный VPN работает нестабильно. Посчитал, что было бы удобно иметь не содержащую никакой конфиденциальной информации публичную страничку Confluence с описанием неконфиденциального бизнес-процесса проекта, в котором я участвую, под рукой, чтобы не зависеть от стабильности корпоративного VPN. Кроме того, собирался вчера на даче без доступа к интернету изучить подробнее текущую документацию проекта. Никаких личных персональных данных страничка не содержала, просто описание процесса на ранней стадии проектирования. Свою ошибку признаю, впредь подобного не допущу.

С уважением,
Дмитрий Акимов
аналитик
+7 (904) 619-54-70
